<hmtlm>
# HMP
Hospital Management Platform

Στην συγκεκριμένη έκδοση του κώδικα χρησιμοποιούμε test data για να δείξουμε τις δυνατότητες 
του έργου μας. Υπάρχουν σχόλια τα οποία δείχνουν που ξεκινάνε και που τελειώνουν οι δηλώσεις 
των αντικειμένων και των μεταβλητών που ανήκουν στην προαναφερθείσα test data.<br/><br/>

Τα username για να εισέλθετε στην εφαρμογή, ανάλογα με τον χρήστη είναι τα εξής:<br/>
headdoc --> Διευθυντής Κλινικής.<br/>
epimelitis --> Επιμελητής Α/Β/Γ<br/>
eidik --> Ειδικευόμενος Γιατρός<br/>
nosileutis --> Νοσηλευτής<br/>
gramateia --> Γραμματεία<br/>
dioikitis --> Διοικητής Νοσοκομείου<br/>
promithies --> Τμήμα Προμηθειών & Ιατρικού Εξοπλισμού<br/><br/>

Οτιδήποτε και να εισαχθεί στο πεδίο Password, δεν αλλάζει την λειτουργία της εφαρμογής.<br/><br/>

Τα branches που έχουν δημιουργηθεί αντιστοιχούν στις εξής λειτουργίες:<br/><br/>

master -->  Είναι ο τελικός(ως τώρα) ενοποιημένος κώδικας.<br/>
LoginFinishBranch --> Είναι το Branch με το οποίο ασχοληθήκαμε με την δημιουργία <br/>
                    του Login Page της εφαρμογής μας.<br/>
AddDashboardBranch --> Είναι το Branch με το οποίο ασχοληθήκαμε με την δημιουργία<br/>
                     της Κεντρικής Οθόνης(Dashboard) για κάθε χρήστη της εφαρμογής μας.<br/>
ChangePatientInfoBranch --> Είναι το Branch με το οποίο ασχοληθήκαμε με το Use Case<br/>
                          «Αλλαγή Στοιχείων Ασθενή» του χρήστη Επιμελητή Α/Β/Γ.<br/>
AddmissionDischargeApplication --> Είναι το Branch με το οποίο ασχοληθήκαμε με το Use Case<br/>
                              «Αίτηση για Εισιτήριο/Εξιτήριο» του χρήστη Επιμελητή Α/Β/Γ.<br/>
headdoc-aithseis --> Είναι το Branch με το οποίο ασχοληθήκαμε με το Use Case<br/>
                    «Αιτήσεις εισιτηρίου & εξιτηρίου» του χρήστη Διευθυντή Κλινικής.<br/>
Headdoc-diaxeirish-efhmeriwn --> Είναι το Branch με το οποίο ασχοληθήκαμε με το Use Case<br/>
                               «Διαχείριση Εφημεριών» του χρήστη Διευθυντή Κλινικής.<br/>
